"Tu es dans un de mes livres d'université !"
Je suis dans un de tes livres?
Oui ça dit que tu es un modèle à suivre
Dans ton livre de classe,
ça dit que je suis un modèle??
Woa ! Tu me le donnes? Ha non tu me le montres seulement
Je te crois, tu n'as pas besoin de...
MENTEUSE !!
Je viens de France !
Je t'ai vu en France à la télé
et tu parlais français !
Vraiment? Et j'étais "bueno"?
Je t'ai vu au centre Stola,
tu t'en souviens?
Tu m'as vu où?
Au cente Stola à Stoneybrooke
il y a des années, là ou tu as débuté !
Je t'ai vu !! Oh allez !!
Oh ouiii, c'est toi !!
Comment tu vas depuis?
Regarde toi !!
Comment tu prononces ton nom encore?
Aly? Oui !
Tu as l'air superbe !
Tu as perdu quelque kilos nan?
Je t'ai même pas reconnu !
C'est Dieu qui vous parle !
cf : sketch d'Ellen dans le show
J'ai entendu que toi et Anne allait
faire une cérémonie pour célébrer votre relation
et j'aimerai être invité !
Oh et bien laisse ton nom
et on t'invitera sans faute !
Oui madame !
Je suis un rabin et je me propose
pour te marier toi et Anne
Vous voulez nous marier?
Oui
Okay et elle viendra alors !
Fantastique ! Tout est prévu !
Est-ce qu'il y a un traiteur dans la salle?
Super ! On voudrait des toast s'il vous plait !
Oui le monsieur juste là !
Oui, Oh madame pardon !
Je suis désolée !
Je veux dire, le monsieur derrière toi !!
Oh nooon !
Oui madame !
ma princesse, parle moi !
Oh ma reine !!
En fait, je voulais faire un commentaire,
tu as été mon modèle avant et particulièrement
après ton coming out
Excusez-moi, je suis désolée !
Et je voulais juste te remercier toi et ta femme Anne
d'avoir révélé votre homosexualité
parce que vous m'avez donner du courage,
de l'espoir, et des rêves pour mon futur
que je peux être moi même et réaliser mes rêves
et je veux que les gens sachent que tu
as changé ma vie en assumant ton homosexualité
alors MERCI !
Merci
Vous étiez géniaux, rentré prudemment
et aimez vous, bonne nuit
Merci d'être venu !